La-la-la-la
🎵
交差点の真ん中
Kousaten no mannaka
在十字路口的正中央
急ぐ人に紛れて
Isogu hito ni magirete
混在人群的匆忙腳步裡
僕だけがあてもなく 漂うみたいだ
Boku dake ga ate mo naku tadayou mitai da
只有我像是沒有方向地漂浮著
流行りの歌はいつも
Hayari no uta wa itsumo
流行的歌總是
僕のことは歌ってない
Boku no koto wa utattenai
沒有唱到我的心情
ねえビジョンの中から 笑いかけないで
Nee bijon no naka kara waraikakenaide
嘿，別從螢幕裡對我微笑
また今日も声にならずに 飲み込んだ感情
Mata kyou mo koe ni narazu ni nomikonda kanjou
今天又把無法成聲的情感吞下肚
下書き埋め尽くして
Shitagaki umetsukushite
用草稿填滿一切
Ah そうやって何千回夜を越える
Ah sou yatte nansen kai yoru o koeru
啊，就這樣跨越了無數個夜晚
僕のため それだけ それだけだったんだよ (la-la-la)
Boku no tame sore dake sore dake dattanda yo (la-la-la)
只是為了我，僅僅如此而已 (la-la-la)
出口（出口）探し（探し）溢れただけの言葉
Deguchi sagashi afureta dake no kotoba
出口尋找，只是溢出的言語
君の心へ届いて 隙間をちょっと埋めるなら
Kimi no kokoro e todoite sukima o chotto umeru nara
若能傳達到你的心，稍微填補空隙
こんな僕でも ここにいる叫ぶよ (la-la-la-la)
Konna boku demo koko ni iru sakebu yo (la-la-la-la)
即使是這樣的我，也在這裡吶喊 (la-la-la-la)
迷い星のうた
Mayoiboshi no uta
迷星的歌
🎵
問われることは何故か
Towareru koto wa nazeka
被問到的總是為什麼
将来のことばかり
Shourai no koto bakari
總是關於未來的事
目の前にいる僕の 今はおざなりで
Me no mae ni iru boku no ima wa ozanari de
眼前的我，現在卻被敷衍
華やぎに馴染めない
Hanayagi ni najimenai
無法融入華麗的氛圍
この心を無視して
Kono kokoro o mushi shite
無視這顆心
輝かしい明日を推奨しないでくれ
Kagayakashii asu o suishou shinaide kure
請不要推崇那光鮮的明天
夜空にチカチカ光る 頼りない星屑
Yozora ni chikachika hikaru tayorinai hoshikuzu
夜空中閃爍著不可靠的星屑
躊躇いながらはぐれて
Tamerai nagara hagurete
猶豫著走散
Ah 彷徨っているそれが僕
Ah samayotte iru sore ga boku
啊，徘徊著的就是我
僕になる それしか それしかできないだろう (la-la-la)
Boku ni naru sore shika sore shika dekinai darou (la-la-la)
成為我，這是唯一能做到的事 (la-la-la)
誰の（誰の）真似も（真似も）上手くやれないんだ
Dare no mane mo umaku yarenai nda
誰的模仿我都做不好
こんな痛い日々をなんで 退屈だって片付ける？
Konna itai hibi o nande taikutsu datte katadzukeru?
為什麼要把這痛苦的日子歸為無聊？
よろめきながらでも もがいているんだよ (la-la-la-la)
Yoromeki nagara demo mogaite iru nda yo (la-la-la-la)
即使踉蹌著，也在掙扎 (la-la-la-la)
迷い星のうた
Mayoiboshi no uta
迷星的歌
🎵
僕のため それだけ それだけだったんだよ
Boku no tame sore dake sore dake dattanda yo
只是為了我，僅僅如此而已
涙流し やっと生まれた言葉
Namida nagashi yatto umareta kotoba
流下眼淚，終於誕生的言語
どこかで同じように ヒリヒリする胸抱えて
Dokoka de onaji you ni hirihiri suru mune kakaete
在某處同樣抱著刺痛的胸口
震える君に僕もいる叫ぶよ (la-la-la-la)
Furueru kimi ni boku mo iru sakebu yo (la-la-la-la)
對著顫抖的你，我也在這裡吶喊 (la-la-la-la)
迷い星のうた
Mayoiboshi no uta
迷星的歌
La-la-la-la
🎵